In the last lecture, I had a look at what jsx actually is and it's so important to understand this.
Na última palestra, eu verifiquei o que o gênio X é realmente e é tão importante entender isso.
Now in this lecture, I want to highlight some of the restrictions we face.
Agora, nesta palestra, quero destacar algumas das restrições que enfrentamos.
For example this class name thing here, jsx clearly looks like html and it should, it should allow
Por exemplo, esse nome de nome de classe aqui James x parece ser htmln, deve-se permitir que escrevemos
us to write html-ish code in our javascript files, still since it isn't a javascript file and since
o código HVM Elish em nossos arquivos javascript ainda, uma vez que não é um arquivo javascript e,
it is javascript, some words can't be used. Class for example, which we would use in normal html to assign
como é javascript, algumas palavras podem ser usadas CLOS, por exemplo O que usaríamos no hml normal para atribuir o acesso
a css class can't be used because it's a reserved word in javascript,
como classe não pode ser usado porque eu reservo a palavra em javascript.
we already used it here by the way, to create a new class.
Nós já usamos isso aqui, a propósito, para criar uma nova classe.
This is why we have to use class name.
É por isso que temos que usar o nome da classe.
All these elements you can use here like div and h1 are actually managed or provided by the react
Todos esses elementos que você pode usar aqui como Def e H são realmente gerenciados ou fornecidos pela biblioteca
library,
de reação.
we are not using the real html tags, react is converting them behind the scenes and react defines
Nós não estamos usando o HVM real, vou re-acessar o texto convertendo-os nos bastidores e re-agindo,
the attributes in quotation marks I should say.
achando os atributos entre aspas que devo dizer.
We can define on all these elements and we don't have the class attribute as we have on the regular
Podemos definir em todos esses elementos e não temos o atributo de classe como temos no
html element,
elemento comum h m.
we have the class name attribute here
Nós temos o atributo name da classe aqui.
To add as css class. As you can see in our final code,
Para adicionar um C é como a classe que você pode ver em nosso código final.
this is translated to class though, it's not class name here
Isso é traduzido para a classe, embora não seja o nome da classe aqui.
once it has been rendered. Now another restriction we face is that
Uma vez que tenha sido processado agora, uma restrição de número que enfrentamos está morta.
when we return something here,
Quando devolvemos algo aqui.
let's say we all want to return another heading, we actually can't do this here,
Digamos que todos nós queremos retornar um título de número que na verdade não podemos fazer isso aqui.
our jsx expression must have one root element.
Nossa expressão GSX deve ter um elemento raiz.
Now with react 16, this is kind of loosened
Agora, com o re-ato 16, esse tipo de afrouxamento.
and we will see in this course that we can actually return adjacent elements in the end.
E veremos as pontuações que realmente podemos retornar elementos adjacentes no final.
It is a typical thing and a typical best practice to wrap everything into one root element per component
seus oponentes e quer adicionar CCS S-Class, que é responsável pelo estilo para o elemento raiz como nós fazemos aqui.
though this also makes sense since you typically want to style your opponents and want to add the css class
É uma coisa típica e uma prática recomendada típica para embrulhar tudo em um elemento raiz
which is responsible for styling to the root element as we do here,
por componente, embora isso também faça sentido, pois você geralmente deseja modelar
so typically you nest everything in one single root element you return.
Então, você anula tudo em um único elemento raiz que você retorna.
And if you're wondering about these parentheses here, these are simply used so that we can write the html
E se você está se perguntando sobre esses parênteses aqui, eles são simplesmente usados ​​para que possamos subir para HVM
and I'm always saying html but keep in mind it's jsx, it's javascript so that you can return
L e eu sempre digo H. M. S. Mas tenha em mente que é
this html code nicely structured across multiple lines without receiving errors,
o javascript da saída de James, para que você possa retornar este código HVM bem estruturado em várias linhas sem receber erros.
this is why we use the parentheses.
É por isso que usamos os parênteses.
So if that, I could add a paragraph here where I say this is really working
Então, se eu pudesse adicionar um parágrafo aqui onde eu digo, isso realmente está funcionando.
and let's close it too.
E isso é próximo.
Now with that, we see that paragraph here too,
Agora, com isso, vemos esse parágrafo aqui também.
and we have a look at some of the restrictions or things to watch out when using jsx because again it
E nós examinamos algumas das restrições ou coisas a serem observadas ao usar o GSX porque,
isn't html
novamente, é um HMO.
but in most cases, it actually works just like it.
Mas, na maioria dos casos, ele funciona mesmo assim.